"Viaja entre las estrellas
y busca solo las presas más poderosas.
Serán tu trofeo.
Conviértete en el cazador de asesinos".
Códice Yautja, 0522/74
TIERRA
841 D. C.
Que Odín bendiga esta misión.
Que bendiga nuestras espadas.
¡Pongan toda su fuerza al frente!
EL
ESCUDO
Las hojas de un árbol
crecen una al lado de la otra.
Sin embargo, cuando caen, caen solas.
JAPÓN, 1609
LA
ESPADA
20 AÑOS DESPUÉS
Las hojas de un árbol
crecen una al lado de la otra, hermano.
Sin embargo, cuando caen, caen solas.
Pero no estás solo.
No estás solo, hermano mío.
NOTIFICACIÓN DE RECLUTAMIENTO
LA
BALA
ATLÁNTICO NORTE, 1942
Naciste de un ano.
¿También mataste a uno de los demonios?
Mi nombre es Torres.
Soy gran pescado.
Torres.
Sólo un tonto se relaciona con un tonto,
y un hombre que habla solo
descubre que los muertos
son los únicos que escuchan.
Solo uno sobrevivirá,
¡SE ENFRENTARÁ CONMIGO!
SERÁ EL CAZADOR DE ASESINOS.
Alabada sea Sif.
Al fin.
¿Sigues con vida?
Acabas de ofrecerte para ir primero.
¡No! No pelearé contigo.
¿Qué es esta tontería?
Mi hermano y yo solo matamos
a uno de estos demonios
porque trabajamos juntos.
Sí. Voy a matar al Rey Grendel.
¡Después de matarlos a ambos!
¡Debemos luchar como uno solo!
¡No pelees con ella!
¿Qué haces?
Dije que no pelearas con ella.
Lo lamento.
Bailas como una comadreja.
La única forma de llegar a Anders
es con una muerte digna.
Eres muy bueno con esa espada,
Comadreja.
¿Ves lo que podemos hacer juntos?
El joven está con mi hijo ahora.
¡Diles a ambos
que pronto estaré ahí!
Me estás forzando.
¡Hazlo! Envíame al Valhalla
para reunirme con mi hijo.
SOLO UNO VIVE.
No voy a seguir respetando estas reglas.
AMBOS MORIRÁN.
¡Levántate y pelea, carajo!
¡Pelea conmigo!
¡No! Debo morir en batalla.
Ya voy, hermano.
Puedes enviar a tus guerreros
por mi hijo.
¡Pero ahora te enfrentas a su Madre!
¡No!
No.
¡Vámonos!
Vamos, Comadreja.
Mueve el trasero.
No me venguen.
Espera.
Fallaste, rey Grendel.
Todos tus hechizos
y baratijas infernales…
Y aún así, mis chicos escaparon.
Lo lograste, hermano.
¡VÁMONOS DE CAZA!
DEPREDADOR: CAZADOR DE ASESINOS